Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DFSR/Set-DfsrServiceConfiguration.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies settings for the DFS Replication service.
zh_cn: 修改DFS复制服务的设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-DfsrServiceConfiguration** cmdlet modifies settings for the Distributed File System (DFS) Replication service on replication group members. Members of a replication group host replicated folders. Use this cmdlet to configure cleanup settings, debug logging settings, and automatic recovery for unexpected shut down.
zh_cn: `Set-DfsrServiceConfiguration` cmdlet 用于修改分布式文件系统（DFS）复制服务在复制组成员上的设置。复制组的成员会托管被复制的文件夹。可以使用此 cmdlet 来配置清理设置、调试日志记录设置，以及实现意外关机时的自动恢复功能。

source: DFS Replication stores files in a folder named ConflictsAndDeleted until it deletes them for space. DFS Replication can stage files in a staging folder. In both cases, you can set a maximum folder size, called a quota, by using the **Set-DfsrMembership** cmdlet. Use the current cmdlet to set the percent of the quota used to start and stop deletion of older files.
zh_cn: DFS复制（DFS Replication）会将文件存储在一个名为“ConflictsAndDeleted”的文件夹中，直到因空间不足而删除这些文件。此外，DFS复制还可以将这些文件临时存放在另一个过渡性文件夹（staging folder）中。在这两种情况下，您都可以使用`Set-DfsrMembership` cmdlet来设置该文件夹的最大容量（即配额）。通过调整该cmdlet中的参数，您可以控制用于启动或停止删除旧文件的配额占用百分比。

source: By default, DFS Replication enables debug logging. You can disable logging. You can also change the number of lines written to each log file, the severity of messages written to log files, the number of log files to keep, and the location to store log files.
zh_cn: 默认情况下，DFS复制功能会启用调试日志记录。您可以禁用日志记录功能。此外，您还可以更改写入每个日志文件的行数、日志文件中消息的严重程度、需要保留的日志文件数量以及存储日志文件的位置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Configure a computer to use a dynamic RPC port
zh_cn: ### 示例 1：配置一台计算机以使用动态 RPC 端口

source: This command configures the local computer to use a dynamic RPC port for DFS Replication. A value of zero (0) or $Null for the *RPCPort* parameter configures the computer to use a dynamic port.
zh_cn: 此命令配置本地计算机使用动态 RPC 端口进行 DFS 复制。将 *RPCPort* 参数设置为 0 或 $Null 可使计算机使用动态端口。

source: ### Example 2: Configure all members to log messages with specific severity
zh_cn: ### 示例 2：配置所有成员以特定严重级别记录日志信息

source: This command configures all members of all replication groups to log messages with a severity of five (5). The command gets all members of all replication groups by using the **Get-DfsrMember** cmdlet. The command passes these members to the **Set-DfsrServiceConfiguration** cmdlet by using the pipeline operator. That cmdlet changes the severity level for debug logging to five. The command modifies two member computers. The console displays the two members found, including the new setting for severity.
zh_cn: 此命令将所有复制组中的所有成员的日志记录严重级别设置为 5。该命令通过使用 **Get-DfsrMember** cmdlet 来获取所有复制组的所有成员信息，然后通过管道运算符将这些成员传递给 **Set-DfsrServiceConfiguration** cmdlet。该 cmdlet 将调试日志记录的严重级别设置为 5。此命令会修改两台成员计算机的相关设置。控制台会显示这两台成员的计算机的详细信息，包括它们新的严重级别设置。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a percent value from 80 to 100. The default value is 90.
zh_cn: 指定一个介于 80 到 100 之间的百分比值。默认值为 90。

source: When the ConflictsAndDeleted folder size reaches this percent of the ConflictsAndDeleted quota, the DFS Replication service deletes the oldest files until the folder size falls below a set percent of the quota. You can specify that percent value by using the *CleanupConflictFolderUntilPercent* parameter.
zh_cn: 当 `ConflictsAndDeleted` 文件夹的大小达到该文件夹配额的指定百分比时，DFS 复制服务会删除最旧的文件，直到文件夹大小降至配额的某个设定百分比以下。您可以通过使用 `CleanupConflictFolderUntilPercent` 参数来指定这个百分比值。

source: Specifies a percent value from 10 to 100. The default value is 60.
zh_cn: 指定一个介于 10 到 100 之间的百分比值。默认值为 60。

source: After the DFS Replication service starts cleanup of the ConflictsAndDeleted folder, it continues to delete the oldest files until the folder size reaches this percent of the ConflictsAndDeleted quota.
zh_cn: 在DFS复制服务开始清理“ConflictsAndDeleted”文件夹后，它会继续删除最旧的文件，直到该文件夹的大小达到“ConflictsAndDeleted”配额的指定百分比。

source: When the staging folder size reaches this percent of the staging folder quota, the DFS Replication service deletes the oldest files until the folder size falls below a set percent of the quota. You can specify that percent value by using the *CleanupStagingFolderUntilPercent* parameter.
zh_cn: 当 staging 文件夹的大小达到该文件夹配额的指定百分比时，DFS 复制服务会删除最旧的文件，直到文件夹大小降至配额的某个设定百分比以下。您可以通过使用 *CleanupStagingFolderUntilPercent* 参数来指定这个百分比值。

source: Specifies a percent value from 10 to 80. The default value is 60.
zh_cn: 指定一个介于 10 到 80 之间的百分比值。默认值为 60。

source: After the DFS Replication service starts cleanup of the staging folder, it continues to delete the oldest files until the folder size reaches this percentage of the staging folder quota.
zh_cn: 在DFS复制服务开始清理临时文件夹后，它会继续删除最旧的文件，直到文件夹的大小达到临时文件夹配额的指定百分比为止。

source: Specifies an array of names of replication member computers. The cmdlet modifies membership settings for these member computers. You can use a comma separated list and the wildcard character (*). If you do not specify this parameter, the cmdlet modifies settings for the current computer.
zh_cn: 指定一组复制成员计算机的名称。该 cmdlet 会修改这些成员计算机的成员资格设置。您可以使用逗号分隔的列表以及通配符（*）。如果您不指定此参数，cmdlet 将修改当前计算机的设置。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies a folder path for DFS Replication debug logs. The default location for the logs is %SystemRoot%\Debug. If you specify a custom location for logs by using this parameter, select a drive that DFS Replication does not use for replication. Selecting a drive that DFS Replication does not use for replication minimizes the impact of logging on replication performance.
zh_cn: 指定用于DFS复制调试日志的文件夹路径。日志的默认存储位置是%SystemRoot%\Debug。如果您通过此参数指定了自定义的日志存储位置，请选择DFS复制不用于复制的驱动器。选择DFS复制不使用的驱动器可以最大限度地减少日志记录对复制性能的影响。

source: Specifies a severity level for debug log entries. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于指定调试日志条目的严重级别。此参数的可接受值为：

source: The default value on a DFS Replication computer is 4. If you increase the severity, performance can suffer. Use a higher severity level only for troubleshooting. If you decrease the severity, performance increases slightly but you might lose information necessary to troubleshoot issues and lose root cause information.
zh_cn: 在DFS复制计算机上，默认的严重性级别为4。如果将严重性级别提高，性能可能会受到影响；因此请仅在排查故障时使用更高级别的严重性设置。如果降低严重性级别，虽然性能会有所提升，但可能会导致丢失用于故障排查所需的信息以及问题的根本原因数据。

source: Indicates whether to disable debug logging. If you disable debug logging, performance increases slightly but you might lose information necessary to troubleshoot issues and lose root cause information.
zh_cn: 用于指示是否禁用调试日志记录功能。如果禁用了调试日志记录，性能会有所提升，但可能会丢失用于排查问题所需的信息以及问题的根本原因相关信息。

source: Specifies the number of debug log files to keep. The acceptable values for this parameter are: integers from zero (0) to 100,000. By default, DFS Replication stores 1000 log files. A larger value can degrade performance.
zh_cn: 指定要保留的调试日志文件的数量。该参数的可接受值为：从零（0）到100,000之间的整数。默认情况下，DFS复制会存储1000个日志文件。如果设置的值过大，可能会影响性能。

source: Specifies the number of messages to write in each debug log file. The acceptable values for this parameter are: integers from 1000 to 4294967295. The default value is 200,000.
zh_cn: 指定每个调试日志文件中应写入的消息数量。该参数的可接受值为：从 1000 到 4294967295 之间的整数。默认值为 200,000。

source: Specifies a static TCP port for the DFS Replication service to listen on for the Remote Procedure Call (RPC) protocol. The acceptable values for this parameter are: integers from 1024 to 65535. By default, DFS Replication listens on a dynamic port. Specify a value of zero (0) or $Null for DFS Replication to listen on a dynamic port.
zh_cn: 为DFS复制服务指定一个静态TCP端口，以便该服务通过远程过程调用（RPC）协议进行监听。此参数的可接受值为：1024到65535之间的整数。默认情况下，DFS复制会使用动态端口进行监听。如果要使DFS复制使用动态端口，请指定值0或$Null。

source: Microsoft recommends a dynamic port. You might need to specify a static port to accommodate a firewall.
zh_cn: 微软推荐使用动态端口。不过，为了满足防火墙的要求，您可能需要指定一个静态端口。

source: Indicates whether to set the value for the registry key named **StopReplicationAutoRecovery** to zero (0) or one (1). A value of zero allows the server to automatically recover after it shuts down incorrectly or hardware fails. Specify a value of $False to set this registry value to one (1). The default value is zero.
zh_cn: 该参数用于指定是否将名为 **StopReplicationAutoRecovery** 的注册表键的值设置为 0（关闭自动恢复功能）或 1（启用自动恢复功能）。当值为 0 时，服务器在非正常关机或硬件故障后可以自动恢复。如果需要将该注册表键的值设置为 1，请指定 $False。默认值为 0。

source: When a server shuts down incorrectly and recovers automatically, the database must be validated. Setting the value to one allows you to perform other recovery, backup, or troubleshooting options before resuming replication.
zh_cn: 当服务器错误地关闭后又自动恢复时，必须对数据库进行验证。将相关参数的值设置为“1”后，你可以在恢复复制之前执行其他恢复操作、备份或故障排查步骤。

source: The recommended value for this parameter is $True.
zh_cn: 该参数的推荐值为 $True。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### String
zh_cn: ### 字符串（String）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
